[음악]
아, 당겨 주세요. 네.까지 쭉
당기면요. 내주세요. [음악]
축네.
>> 내주세요.
>> 와.
>> 얼마 [웃음] 전에 뵙던 분 아니니?
얼마 전에 뵙던 분인데 이분은 시간이
된대.
>> 시간을 내 주셨습니다.
>> 오.
아, 굳이
>> 예.
>> 지금 레몬네이드 때 바쁠 텐데.
>> 활동 끝났습니다.
>> 레몬네이드 끝났어.
>> 네.
>> 아, 그래.
>> 해외 일정이 있으신데 네네.
>> 딱 하루 시간 빼 주셨습니다.
>> 아, 굳이 그렇게까지
>> 할 필요가 있었을까?
>> 다음 주 화요일 낮 시간만 딱 빼
주셔서
>> 어,
>> 네.
예상과는 정말 많이 달라서 많이
놀랐고요. [웃음]
진짜 [음악] 에그 프로그램 해하셨던
분들이 나올 거라고 좀 예상을 해보고
있었는데 또 제가 발랄한 분과 함께
해보고 싶다고 했던 것처럼 너무
매력이 많은 분이어서 기대도 되고 좀
궁금합니다.
아 그러면 촬영하는 시간이나 뭐 이런
것도 되게 중요한데 카리나 씨가 몇
시부터 몇 시까지 시간을
>> 그니까 아침부터 11시부터 한 5시
정도까지 저녁에는 아웃하셔야 되는
>> 그러면 네가 11시부터 12시까지를
쓰고
>> 왜 어 왜
>> 내가 세시간에 쓰고 [웃음]
>> 남은 두 시간에 또 네가 쓰고 넌 두
번이나 쓰는 거야 카리나를 [음악]
어
>> 그런 식으로 해도 되겠다 그지
>> 어 아니 [웃음]
>> 똘똘하네
>> 지인이는 가고
>> 가고
오늘 현용 선배가 [음악] 저
나간다고 하니까 영석 선비
뭉개보이라고 [웃음]
>> 네. 야, 그냥 발라버려 [웃음]
이러셔서 한번 그 각오로
해보겠습니다.
>> 20년 넘은 선배로서 후배한테
잘하라고 뭔가 조언 같은
>> 맞습니다.
>> 어, 아니 그런 경쟁이 문제가 아니라
>> 맞아요. 나는 이번 이걸 통해서 보고
싶은게 그니까 재미나이를 기획에
어떻게 젊은 지인이가 쓰는지 그거
하나 보고 싶고 두 번째는 어쨌든
지인이는 우리 회사의 미래잖아.
>> 음.이 이 친구가 저 핫한 우리
출연자와 함께 어떤 시너지를 낼지
이제 그런게 어떤 건지 나는 좀 진짜
지인이가 하고 싶은 거를 아낌없이 해
봤으면 좋겠어요. 왜냐면 이런 또
좋은 출연자를 섭외하는게 늘 있는
일은 또 아니거든. P피드 생활을
하다 보면. 너무 성격도 털털하고
너무 아름다우시고 너무 좋은
출연자야. 그러니까
좋은 승부해 봅시다.
>> 됩니다.
>> 음.
>> 아. [박수]
누가 이기냐 지냐의 문제가 아니라
결국 AI에 도움을 받아서 인류가 더
나은 퀄리티의 생산물을 만들어내는 건
앞으로 100% 확정된 미래라고 한
봐. 우리 회사의 가장 젊은 피가
가장 최신의 문물을 사용해서 일을
했을 때 어떤 결과물이 나오는지가
사실은 나는 이기고지는 것보다 그게
훨씬 더 궁금해요.
>> 그 제가 알기로 영석 선배님이 KBS
입사하신게 [음악]
2001년도인데 제가 또
01년생이거든요.
[웃음]
제 인생의 한평생을 PD로 계셨던
[음악] 선배님과 대결을 한다는 거
자체가 사실은 조금 감사하고 설레고
하지만 그래도 한번 [음악] 이겨보고
싶으니까요. 열심히 해 보겠습니다.
퇴근
아 이렇게 안 나요.
>> 하루 하루를요?
>> 네.
힘들었고
저는 제가 카리나
님에 대해서 그래도 좀 알지 않나라고
생각했거든요. 좀 익숙한 분이기도
하고.
근데 뭔가 색 다른 정보도 많이
얻었고
>> 뭔가 이분을 그럼 어떻게 해야 좀 더
돋보이게 재밌게 보일 수 있을까를
고민하면서 머리 아프게 보냈습니다.
>> 혹시 재미나이를 어떻게 활용해서
>> 어떤 정보를 얻었는지 알려줄 수
있어요?
카리나 님이 뭐 지금까지 출연했던
유튜브 콘텐츠 링크 같은 걸 먼저
받아서 여기서 좀 나타났던 카리나
님의 특징 같은 거를 정리해 달라고
했었고 또 [음악]
꽃보다 남자나 이런 거를 좋아하는
거면 뭔가 그런 2000년대 초반
감성을 좋아하는 건가 싶어서 그 딥
리서치 [음악] 기능으로 2000년대
초반 예능 포맷 같은 것도 좀 분석을
해 봐라 이런
>> 많이 긁어 와 주더라고요.
지금까지 완전 대중한테 알려진 거는
카리나 님이 그 필기 합격했다는
정보가 사실 제일 [음악]
최근였는데 그 센로그
>> 센로그를 올려 주는데 거기서 도로
주행을 연습하고 있다는 걸 알려
주더라고요.음
>> 좋습니다.
>> 1시부터 1시 10분까지 다겠습니다.
한 10분까지
>> 혹시 어제는 인물 공개하고 나서
하루를 어떻게 보내셨는지
>> 유튜브에서 그냥 카리나 씨 요즘 뭐
찍을 때 표정이 제일 밝은가? 어쨌든
나는 출연자가 좀 즐거워했으면 싶어.
이게 뭐 예를 들어 이벤트성으로 한
번 찍는 프로그램이잖아. 그러면 나는
출연하는 사람이 즐거운 마음으로 찍고
가는게 난 제일 중요하다고
생각하거든.
그래서 [콧방귀] 뭐 할 때 제일
즐거워하나 이렇게 보려고.
>> 음.
>> 다시 잠이 오지 않았습니다.
[종소리]
>> 전화 걸려요.
>> 하세요.
>> 네.
>> 여보세요.
>> 아. 네. 안녕하세요.
>> 안녕하세요.
>> 안녕하세요. 15야 막내피디
천지인디인데요.
>> 네. 안녕하십니까?
>> 네. 저희 다음 주 화요일에 있을
촬영에 대해서 몇 가지 여쭤보고
싶은게 있어서
>> 네.
>> 어, [음악] 드라마 꽃보다 남자를
좋아한다고 하셨는데 [웃음]
>> 혹시 어떤 매력 때문에 그 드라마를
좋아하시는지 [음악] 그 여름 별미
음식으로 콩국수 좋아하신다고
좋아해요.
>> 로켓 펀처시잖아요.
>> 그 펀치 기계나 [음악] 이런 거 써
보신 적 있으세요?
>> 오랑실에서요?
>> 네.
어 그러면 저 자랑 하나만 해
드게요.
>> 네.
>> 저 방금 면허 땄어요.
>> 와
감사합니다.네 [환호][박수]
>> 들어가세요.네
>> 감사합니다.
>> 네.
>> 여보세요.
>> 안녕하세요.
>> 어우 리나 [웃음] 안녕하
>> 아 고마워. 어, 우리 프로겠다고 해
줘 가지고
>> 아니요.
>> 아, 진짜 이거 사실 뭐 할지도
모르는 건데 얘기도 뭔지도 모르면서
하겠다고 한 그 용기가 너무 꼬마워.
>> 전 도전하는 거 좋아합니다.
>> 알겠습니다. 일단 도전을 좋아한다.
우리 리나의 특징 [웃음]
1. 도전이 좋아요.
>> 무서워요.
>> 네.
>> 네. 간단하게 그게 솔직하게 대답해
줄 수 있어요?
>> 네. 첫째, 얼마 전에 우리 만났을
때
면허 따는 중이라 그랬지?
>> 어, 네.
>> 어, 그거 필기만 됐어.
>> 대박. 저 지금 이제 한 30분,
40분 전에 면허 따고 지금 면허 좀
받으러 가는 게요.까
>> 됐어.
>> 됐어. 나왔어.
>> 프로그램 나왔어. 끝났어.
그러면 뭐 누군가가 뭐 어쨌든 지금
운전 때만 보면 막 잡고 싶어서 안
다리지 막
>> 식당 침다와요. [웃음]
>> 그다음에 몇 가지만 물어볼게.
[음악] 그
>> 네.
>> 우리 촬영하는 날이 다음 주
화요일이거든.
그 전이랑 후에 피로도가 어느
정도야? 그 전이랑 후에 일정이
뭐야?
어, 잠시만요. 지금 봐 볼게요.
>> 그 보통 밥으로 점심이나 이런 거 뭐
먹어? 뭐 먹는 거 좋아해?
[목을 가다듬음]
>> 이럴 땐 아무래도 간단하게 먹겠지.
>> 무한도전이랑 일박일 중에 어느 걸
좋아해?
>> 아, 왜 그러세요?
>> 내가 알기로는 무한도전 광팬이라고
나는 알고 있는데 [웃음]
도를 아십니까? 얘기했지.
>> 네.
>> 그때는 마음이 어쨌든 고민도 있고
복잡할 때니까 그랬겠지.
>> 그죠? 그때 제일 큰 고민은
>> 어
>> 오케이 오케이 알겠어 끝났어
>> 어 어 벌써 끝났어
>> 심사
>> 어린나 내가 재밌는 프로그램 짜서
갈테니까 우리 촬영 잘 해 봐요.
>> 잘 부탁드 저는 체력 챙겨갈게요.네
>> 알겠습니다. 안녕 들어가세요.네
>> 이건 뭐 너무 전국을 찔렀다라고
봐야지.
아니 뭐 저기 지인이는 이런 질문을
안 했나? 재미나가 안 가르쳐줬나
봐. 그런 부분들을 무엇에 가장
스트레스 받고 무엇을 가장 하고
싶어하고 무엇을 가장 그리워하는가
이것이 어떤 인간을 전체적으로 파악한
어떤 그런 거거든요.
지금 생각하는 건요 모든 걸 믹스하는
거대한 프로젝트를 지금 생각
중입니다. 지금 나온 걸 모두
믹스하는 전체를 아우르는 거대한 판을
한번 짜 볼까?
피칭은 어떻게 준비해?
>> 피칭이요? 일단 기회감 바탕으로
최대한 좀 직관적으로 설명을 드릴 수
있게 재미나이 활용해서 이미지도 좀
만들어 보고 ppt 같은 것도
좋아하는 재미나이를 이용해 보려고
M. [음악]
[음악]
뭐야?
>> 아, 그냥 방하세요.
진짜 너무 뜬금없는 박수 아니야?
[웃음]
아, 아무도 나한테 말을 안 걸어.
진짜 좀 외롭다 이게. [웃음]
아, 회의라는게 원래 이게 PD
작가들이 보여서 이렇게 즐겁게 너네
생각은 어때? 뭐 뭐 이렇게 해야
되는 거 아니에요?
>> 왜 외로움이 가장 큰 [웃음]
적이었어?
>> 아니, 난 그리고 PT라는 걸
태어나서 한 번도 해 본 적이 없어
가지고 그냥 무슨 프로지 얘기해
드리면 되는 거죠.
>> 네. 네.
되게 긴장되네. [웃음]
제목부터 한번
[웃음]
>> 요즘 소술 제목 같은데
>> 소지
>> 요게 제가 생각한 제목입니다.
>> 현실에서 카리 나인 내가이 세계에선
21살 지민이
>> 야라는 코드입니다. 요거를 생각한
이유는
>> 그때 우리 그 에스파 녹화를 할 때
>> 자기들이 어느 나이에 머물러 있는 거
같다. 음
>> 얘기를 하면서 2살에 머물러 있는 거
같아요.
기다
본인이 여러가지 생각도 너무 많았고
잘될지 막 불안해하고
>> 내가 요게 뭐 물론 뭐 재밌자고 하는
예능이지만요 잠깐의 경험을 통해서
본인이 되게 불안하기도 하고 미래도
불투명했던 그때로 잠깐이 세계로
우리가 칼이 나를 보내 보자
>> 어라는 기획입니다. 짧지만 짧은 짧은
경험이겠지만
>> 그래서 장내는
>> RPG 같은 거다. 어,
[웃음]
>> RPG
>> 한 번도 해 본 적이 없어. RPG
게임이
>> 그리고 내가 짠게 이게 맞나?
[웃음] 이런 게임을 해 본 적이
없는데 여러분이한 봐 주세요. 난
이런 게임을 안 해 봐 가지고
모르는데
>> 커피숍이 하나 있는 거야, 서울에?
이건 실제 우리가 빌려야 되는
커피숍이에요. 네.
>> S8 조력자가 누구야? [음악]
>> 나이비스.
>> 나이비스한테 문자가 오는 거죠.
>> 혼자 노트북을 들고 있는 회사원이
있어. 여기 그리고 연습생을 한번
부탁해서
안치려고 생각을 하긴 [음악]
했거든.
옛날에 나에게 얘기하는 것처럼 나는
보였으면 좋겠다는게 내 생각이야.
사실은요 [음악]
신이 내가 생각하는 좀 제일 중요한
신인데 여기서 대신데
>> 이게 좀 헐거운데 지금 일단 요런
느낌으로
>> 아이고
>> 통으로 그냥 혼자 나 혼자 생각하고
그걸 꺼내 놓으려니까 [음악]
너무 약간 당황스럽고 [웃음]
사람들이 과연 이거를 재미없게
[음악]
생각하면 어쩌지 하는 긴장감 되게
어릴 때 들었던 그 긴장감 감이 진짜
오랜만에 몰려와 가지고 좀
당황했어요. 솔직히 얘기를. 아.
>> 어. 즐겁게 [음악]
찍어 보겠습니다. 저도 안 하던 거
오랜만에 하는 거라서 사실 재밌어요.
네. 그래서 재밌게 한번 촬영을 해
보도록 하겠습니다. [음악]
>> 해야 되고
>> 오셨습니까님?
[환호][박수]
천지인
>> 천지인
>> 오
>> 시작합시오
>> 안녕하세요
>> 와
멋있다
>> 나노바나고요
>> 맥갈라 말고 몇돌 갈라 기회관 발표할
천진인입니다. 야,
>> 일단 출연자가 카리나라고 했을 때
>> 좀 자체적으로도 찾아보고 재미나이랑
얘기도 많이 해 보면서 가장 눈에
들어왔던 정보가 카리나의 맥갈라
대비였어요.
>> 일단 맥갈라는 키워드를 가지고 있다가
또 시위성 있는 콘텐츠를 해보면
어떨까 싶어서 여름과 관련돼서
카리나에 대한 질문을 재미나이한테 해
봤어요.
>> 음. 그랬더니 재민이가 카리나가
여름철 별미 음식으로 콩국수를
언급했다라는 거를 얘기해 줘서
>> 맥갈라 그리고 콩수라는 키워드를
가지고
>> 음
>> 몇갈라니까
>> 몇돌 갈라 [웃음]
>> 몇돌로 몇돌로 콩을 갈라라는 생각을
해서 몇돌로 콩을 직접 갈아서
카리나가
>> 콩국수를 해 먹어 보면 어떨까라고
생각을 하게 됐고요. 네. 콩국수랑
몇돌이라는
[웃음]
>> 진숙하고 좀 구수한 그런 콘텐츠를
해보이 보일 듯 말듯하게 해서 예,
정말 [웃음]
>> 긴 계단이 있더라고요.
>> 야,
>> 그래서 실제로 옥상 세팅을 생각해 본
건 오른쪽에 평상이랑 이런 느낌일 것
같습니다.
>> 아,
>> 와.
>> [웃음]
>> 감사합니다.
>> 야,
[박수][음악]
이번에 재미나이로 세팅이나 이런 것도
좀 만들어 [음악] 보고 한
거거든요. 그래서 좀 더 저도 그
이미지들을 보면서 다시 생각해
[음악] 보게 된 것들도 있고.
아니, 근데 아, 근데 이렇게까지
했는데 이기고 싶은 거예요. [웃음]
>> 그지? 지금 시간을 얼마나 써서.
아니
아 이기고 싶습니다.
>> 그래요.
>> 제가 감히 한번 [음악]
>> 고생했어. 감사합니다. 감사합니다.
감사합니다.
>> 아 나는 이거 치석합니다.
[음악]
[음악] 좀 이렇게 레드카페 길게
해주면 좀
숨겨 놓은 이런 포토이 받았 [음악]
>> 어네 개야
>> 이팅
>> 안녕하십니까 저희 감독님 오셨습니다.
>> 안녕하세요. 안녕하세요. 감도님
출근하셨습니다.
>> 어때요?
>> 아 너무 너무 좋습니다.
>> 완벽합니까?
>> 네.
>> 어 잠은 잠은 좀 잤어요?
>> 제대로 못 잤습니다. 4시에 깨고
5시에 깨고 6시에 깨고 7시에 깨고
>> 연출에 가장 큰 뭐 걱정되는
부분이라든지 네. 너무 더워 가지고
몇돌 돌릴 때 좀 많이 힘들어하실 것
같아서
>> 좀 걱정입니다.
>> 오늘의 가곡.
>> 나는 나영석이다.라고
생각하고 임하겠습니다.
감사합니다.
>> 파이팅.
>> 이럽시다.
>> 넷
>> 뭐 뭐 하면 돼요?
>> 버찌가 볼래요?
어, 좋아요. 좋아요.
이렇게
>> 아니면 어차피 제가 평상 공개되고
프로를 잡으니까 얘로 그냥 몇돌이랑
카리나 정도만 좁게
>> 아, 타이트로
>> 그 공개 되고 나서 타이트
>> 여기도 백스 있어.
>> 아, 이거 완전 뒷모습.
>> 이거 완전 뒷모습.
>> 아, 감독님이 1층부터 팔로우해
주시.
>> 1층부터 팔로우는 여기
>> 아. 찍고 계시는 감독님이 하실
[음악] 거고.
>> 네.
>> 그다음에 여기 슬로우 캠은 드린다고.
[웃음]
>> 네. 그 이제 1층에서 네.
>> 카리나가 티켓을 선배한테 드릴
거거든요. 그러면 엘리베이터 앞에서
티켓을 확인하시고 입장하시면 됩니다.
하고 엘리베이터에 같이 타셔서
>> 네.
안녕하세요.
>> 안녕하세요. 그 그 그래 가지고
대표님이 어쨌든 처음에는 그냥 인간
몇돌 찬스가 있다.
>> 네. 그 정도만 해서 메퀴즈를 그러면
지금부터 성공하시면 인간 매돌을 쓰실
수 있다. 진짜 쉬운 거 그냥 카리
나는 오는 온 카리 나는 몇 살
>> 이거 맞 이거 맞나요? 본인이 하는
걸 본인이 맞아. 본인이 근데이 톤이
맞아요.
>> 맞아요.
>> 아 맞아요.
>> 어
>> 다시 자 카리나는
>> 카리나는 몇 살
몇 살 여기가
>> 제가 여기
>> 안녕하십니까?
>> 야 배달 레드스가 알았어.
안녕하세요.
>> 지인이가 아마 오늘 촬영 관련해서
설명 그래.
>> 어떻게 뭐 이길 수 있겠어?
>> 아이 이기죠. [웃음]
>> 아네 일단
>> 어
>> 이거는 몇돌 갈라라고 해서
>> 몇돌
>> 갈라
>> 그 맥갈라 쇼 아세요?
>> 아 몰라. 이게
>> 패션 잡지 4장 안나 윈트어가 주관
패션 쇼예요.
>> 근데 여기에 카리나 씨가 이번 년도에
데뷔를 했어요. 그거를 이제
몇돌갈라로 해서이
몇돌갈라 주체는 제철 박사 이명안.
>> 어 굉장히 부담스럽네.
>> 네. [음악] 그리고 이제 카리나
씨가 몇돌지를 하다가 잠깐 지치면
찬스를 쓸 수 있는데
>> 그때 인간 몇돌로
>> 컬트적인 프로그램이 [웃음]
>> 오케이 오케이네
>> 그래서 그 정도 하고 이거 인증받은
콩국수 사진 찍고 그다음에 같이
드시는 것까지 하나 끝네
>> 알겠습니다.
>> 감사합니다.
올게요. 혹시 마이크 미리 찍어.
>> 재미나이야.
>> 지금이 포토 뒤에 형상이랑 몇돌
세팅해 놨는데 포토얼 걷고 카리나가이
세팅 보면 어떨 거 같아?
포토월 뒤에 몇돌과 평상을 배치한 건
정말 신선한 시도예요. 현대적인
매트갈라 감성과 한국의 전통적인
요소가 어우러져서 아주 독특한
분위기를 연출하네요. 카리나도 이런
예상치 못한 조합과 문화적인
연결고리에서 오는 매력을
>> 너랑 같이 얘기한 재료들로 콩국수
세팅해 봤는데 어때?이 정도면
충분할까?
와, 준비하신 재료들이 정말 보기
좋네요. 검은 콩국수를 위한 콩이랑
참깨, 검은깨, 그리고 토마토랑
달걀까지 완벽해요. 이대로만 만드시면
정말 맛있고 든든한 콩수가 완성될 것
같아요.
>> [음악]
>> 네.
>> 잘했어.
>> 이게 약간 그럼 약간 약간 포크 같은
느낌 그런 거 같아.
>> 아, 나 너무 어려운데.
>> 어, 이거 뭐 어떻게 해야 될지
모르겠어.
>> 아, 근데 뭐
찍고 계시는 거야?
>> 뭐지? 한 번씩 소개를 좀 해 줘.
네. 우리 잠깐 만나서 이야기를 해
볼까 봐요. 네.
>> 이쪽으로 오십시오. 우리 위치가
어떻게 되지? 맨 처음에 점장님 어디
계셔?
>> 점장님은 이제 저 안쪽에
>> 친구는 여기 양쪽에
>> 남자 친구, 여자친구.
>> 정표야, 너 내 쪽으로 와 줄래?
>> 네. 그냥 이거는 그냥 설명하는 겸
위치 서로 보고 앉아서 설명 들어
주시면 제일 좋습니다. 안녕하세요.
오늘 그 설명을 아마 대충
들으셨겠지만
카리나 씨를 주인공으로 한 예능을
단편 예능을 하나 만들어 보자 뭐
이런 거예요. 제목은이
제목이 뭐지? 우리가
>> 현실에서 카리나인
>> 네. 현실에서 카리나 내가 이세이
>> 세계에선 살 지민 어쨌든 이게
[음악]
>> 대본대로는 아마 안 흘러갈 수
있어요. 왜냐면 카리나 씨는 진짜
전혀 모르고 음
>> 그냥 오는 거예요. 별 생각 없이
진짜 커피 사러 왔는데 갑자기
[음악]
아르바이트생이잖아. 너 너 여기서
일해야 되잖아. 이런 말을 해요.
그러면 얘가 어 저 아니 전 그게
아니라 그냥 커피 사러 뭐 약간 이런
식의 반응이 우물쭈물하고 나오면 어
저 안으로 어쨌든 끌고 들어가서
점장님과 카리나가서 있는 투샷을
무조건 만들어 주시는게 점장님의 첫
번째 목표세요.
>> 네. 어쨌든 거까지 가면 점장님은
제일 큰 그거를 넘으신 거예요.
언덕을
>> 아, 네. 알겠습니다.
>> 네. 어쨌든
>> 아, 네. 네. 네. 네. 아, 잘
부탁드릴게요.
>> 네. 아, 예.
>> 제가 사실 아이돌 연습생인데요.
>> 진짜 아이돌 연습생.
>> 진짜 아이돌 연습생. 진짜 아이돌
연습생.
>> 아, 이쯤 하면 카리나도 알아들었을
것 같아요. 어, 이분 찐이구나
생각할 거 같아.이 이 정도 표정으로
얘기하면 우연히도 우리 은결님
이야기가 거의 카리나 씨 대뷔 전
스토리랑 거의 비슷한 거 같아서
>> 아마도 뭐 진심을 다한 조언을 해
주실 것 같고 거기에 대해서는
은결님이 그냥
>> 실제대로 그냥 얘기해 주시면 좋을 것
같고 그러면
>> 여기서부터는 진짜 연기관을 진짜 언니
만났다고 생각하고 물어봐 줘야 돼.
>> 음.
>> 잠깐 이쪽으로 빠져 있을게요.
>> 아우 이거 잘 되겠냐 [음악] 이거?
>> [음악]
>> 네. 봤습니다.
>> 안녕하십니까? 아유입니다. 아이
>> 김씨 연로거든요.
>> 이따가 전화하는 신
>> 그 이따가 라비스 그 뭐냐 그 카톡
보낼 때
>> 그 핸드폰이 아니라 이거로 할 거
하는데
>> 누가 이걸로 이미 써 놓고 계속
복사복사해야 되지 않아?
>> 아 중요한 거는 그렇게 해 놨어요.
중요한 건 긴 것들은 그렇게 했는데
>> 여기야.
>> 예 여기서 하면 되는데요. 주성아
그거 보내는 거 한번만 해보자. 근데
이거 식사
>> 이거 사실은 나는 총을 이어서를 한번
하고는 싶은데 이분들 식사를 하셔야
되는 시간이 있잖아요.
>> 한시
>> 그러니까 아직 한시간 남았어.
>> 아 그러면
>> 네
>> 그 이거를 붙여서 하는 것까지
포함해서 총 리어서를 난 한번 해
보면 훨씬 더 카메라 감독님들도
위치를 잡아야 될 거 같아서
>> 카리나역을
딴 사람하든 뭐 누가 네가 하든 뭐
>> 네가 할래?
>> 경
>> 경 할래? 뭐 어떻게 카리나 할래?
>> 카리나 해. 어, 카리나 하고 그러면
우리 이렇게 해 볼까 봐요. 그 아까
했던 거를 똑같이 한번 더 할 건데
여기서는 감독님들께서 경희에게
리액션하는 대사하는 전장님들은 다
레코딩을 해 주세요. 나중에 실제
상황이랑이 [음악] 상황이랑 뭐 더
나은 걸로 골라서 쓰면 되니까 촬영도
똑같이 한다 생각하고 저 지령도 한번
저기서 보내 볼 거고 그런 식으로
찍어 볼까 봐.
여기 안 보
>> 여기요 여기 알겠습니다. 이거 카 제
카리나 역할 오디오를 채워야 우리가
알 수 있지 않을까?
>> 드로란 큐만 이따가 주세요.
준비되면.
자 그러면 드라이를 한번가 볼까
봐요. 여기 다 [음악] 그냥 자기
롤대로 해 주시면 되고. 자, 한번
해 볼게요.
>> 아이스 아메리카노전이에요.
>> 지금 씨 지금 장난하는 거지?
>> 네.
>> 아, 빨리 일해야지. 얼른 들어와.
빨리 얼른빨
>> 아 빨리 일해야지. 얼른 들어와.
빨리 얼른 얼로 들어와. 와. 자.
자. 자. 이거 이거 자,
>> 지금 좋은데.
너무 너무 빨리 그로 들어가. 조금만
더 좀 당황해주고 옷 입힐 때만 끌고
일로 들어오세요.
>> 얘가 아마 일로 들어갈 생각 자체를
못 할 거예요. 처음에는
>> 앞치마 보여주면서 그냥 이쪽으로 끌고
한번 한 번만 다시 해 볼게요.
>> 퇴근하고 싶다. 주민실 거 맞잖아.
자 그것 확인해.
>> [웃음]
>> 자, 올려 주세요.
>> 저 퇴근할게요. 사장님 조심해요.
지금 좀 됐게
>> 자, 마지막 푸스 오브 소울의 위치.
>> 자,요 정도 레어설 차 타고 가는
거부터는
>> 될 거 같고 딱요 정도로만 찍히면
오늘 녹화는 잘 된 거예요. 잘된
거고
>> 잘 부탁드리겠습니다. 네.
수고하셨습니다.
>> 정표 어때? 이런 느낌으로 가면
원샷들 딸 수 있겠니?
>> 잘 찍을 수 있어.
>> 아, 그래?
>> 어, 무조건 그 카이나 원샷 제일
중요하고 이거 딱 드라마 타이즈라고
생각하고 저 그 여기 배우분들 원샷도
무조건 따 줘야 된데. 알겠습니다.
>> 알겠습니다. 식사를 하고 그러면
준비를 우리
>> 내려가셔.
>> 아, 저희 비하인드 팀 가겠습니다.
>> 네.
안녕하세요.
아, 잘 하. 아.
>> 아,
>> 감사합니다.
>> 우와.
>> 저희 챙겨 주셨다고 [웃음]
>> 잘 먹겠습니다.
>> 저희 그 나영석대 막내피디 프로그램
>> 네.
>> 너무 흔쾌히 응해 주셔서 어떻게
들으셨을 때 프로그램 들으셨을 때
어떠셨는지 살짝
>> 어, 재밌을 것 같긴 한데 솔직히
불안해요.
>> 아니, 아예 안 알려 주시더라고요.
>> 예. 그래서 뭐 프로그램에
참여해야겠다라고 결정한 거 그냥
재밌다.
>> 일단 채널 15를 너무 좋아하고요.
>> 전모 점모야도 좋았고
>> 와 그런 사람이에요. 아이고
>> 그래서
>> 너무 하고 싶었어요. 제이가 와서
>> 저희 첫 번째 촬영은 막내피디
천진피디랑
먼저 촬영할 건데
>> 네
>> 혹시 예상 가는 거 있으세요?
예상 가는 거 무슨 파티한다
그래가지고 자켓 챙겨오라고.
>> 안녕하세요.
>> 존지인피디
>> 안녕하세요. 안녕하십니까?
>> 그때 전화했던 [웃음]
>> 안녕하세요.
>> 존진입니다. 잘 부탁드립니다.
>> 저기 앉아서 잠깐
>> 할까요?
어
>> 안녕하세요.
>> 저희 오늘 갑층에서 파티하는 거 듣고
오셨네.
>> 네.
>> 파티가 맞아요.
>> 파티 맞고
>> 혼자예요. 파티
>> 파티 해 주시면 되고 이거 들어가실
때 필요한어서
>> 네. 짜증 [웃음]
>> 이야. 네. 가져오신 자켓 또
[웃음]
등장해 주시면 알겠습니다.
좀 더우시겠지만 잘 부탁드립니다. 잘
부탁드립니다.
>> 아닙니다.
>> 하나 둘 셋
콩 미션 미션 공개할게요. 뭔가 무릎
꿇고 앉아될 미션 공개. 이제 메를
갈면서 카리나 씨 이제 편하게 카리나
씨 레시피대로 만드시면 됩니다.
>> 아 검은색
>> 잠시
>> 제가 안 그래도 지금 재미 아이한테
물어보고 있거든요.
>> 네
>> 일단 콩곡수 만드는 법 알려줘.
가장 추천하는 조합이 바질 루골라
고추를 넣어서 이탈리안 퓨전 콩국수
1번.
>> 아, 이렇게까지 맛있게 해 생각
없었는데.
>> 그러면은 이탈리 퓨전 콩국수로가
볼게요. 우와 캡쳐
재밌겠다.
>> 됐어. 됐어. 좋았어. 좋았어.
괜찮.
>> 첫 번째 퀴즈입니다. 카리나 씨는
>> 몇 살일까요?
>> [웃음]
>> 안
>> 피님 촬영 시간 40분 남았습니다.
>> 그
다음 거는 맞출 수 있는 걸로 한두
번쯤 그만 가고 이제 그만
>> 가는 거 그거 그러면은네
>> 되는 거 같아요. 제 생각에.
>> 와
>> 갑자.
텃밭에 핸디 같은 거 안 먹어도
될까?
>> 먹어야지.
>> 그지?
>> 감독님들이 팔로우 하시는게 나으려고
>> 하나만 잡을까?
>> 네. 하나 정도만
>> 하나만. 네. 승원 감
>> 우리가 생각했던 건 훨씬 좋네요.
>> 돌아가는
>> 스티커 받고 여기 바로 올리면 돌아가
>> 네.
>> 어이 뭔데?
>> 자 포토님들 예쁘게 담으셨나요? 네.
>> 아, 네. 그러면은 우리 콩국수의
데뷔 성공.
>> 성공.
>> 감사합니다.
>> 마지막으로.
>> 네.
>> 아유, 수고했어.
>> 아니요. 아니에요. 너무 재밌었어요.
>> 여기 이렇게 돌고 있는게 왜 이렇게
웃기냐?
>> 아, 그러면은 빨리 색깔이 있는
거야. [음악]
스케치
>> 어
>> 촬영 소감 한 마디 해 주시면
감사하겠습니다.
>> 태어나서 처음 해보는 [웃음]
경험이라서 그 막 평상에서 막 몇도를
갈아볼 기회도 없고
>> 다른 회사 대표님과의 [웃음]
식사도 새로웠고요. 그냥 너무
재밌었어요. 날씨도 너무 좋고
재밌었습니다. 저는
>> 이기실 거 같아요.
>> 네. 막피디 님이 이기실 것 같아.
>> 아 진짜
>> 아직 안 해봤지만 [웃음]
>> 지금까지는.
>> 네. 네. 네.
>> 아 감사합니다.
>> 제가 10년 뒤에 큰 피디가 돼서
>> 어 파이팅
>> 파이팅
>> 파이팅.
>> 아마 주인이가 01년생
그죠?맞아
>> 진짜 완전 또래맞
>> 언니라고 해요. [웃음]
>> 동생
>> PD랑 작업하는 기회가 많지
않잖아요.
>> 그러니까요.
>> 영.
>> 네네. 실로 가실 거 [웃음]
>> 바로 이길 이길 거 같아.
>> 진짜요?
>> 아직 안 해보셨
>> 아직 안 해봤지만 [웃음]
>> 지금까지 1대0
>> 와우
>> 와
>> 감사합니다.
>> 고생했습니다.
>> 감사합니다. 얼른 주세요.
>> 수가했습니다.
>> 오늘 지인피디와
재미나이가 같이 한 기획이 빛을 본
날인데 소감.
일단 너무 후련하고요. 어제 잠
똑바로 못 자는데 오늘부터 두 발
뻗고 잘 수 있을 것 같습니다.
그리고
맥갈라 말고 몇 돌 갈라라는 되게
허상에 가까운 그런 이야기를 오늘
실체 있게 만들어 주시고 같이 힘써
주신 손우피디 님들, 작가님들
감독님들 감사합니다. 정말
감사합니다.
>> 아 거의 수상소감이 아예
>> 고생했습니다. 감사합니다.
>> 아빠
>> 다솜이야.
>> 다
>> 다솜이 왜 이렇게 애가 저렇게 돼서
왔어?
>> 너 괜찮아? 아유 고생했다.
>> 잘 끝났어.
>> 뭐 그렇게 숨기려고 하는 거야? 아니
이게 뭐 무슨 뭐 급삐예요?
>> 아 끝날 후반 긴장하실까 봐요.
>> 아 제가요?
>> 잘됐구나.
>> 잘됐나 보네. [웃음]
>> 어 잘됐나 봐.
>> 어 재밌었나 봐.
>> 아 그러니까 그게
>> 기분이 좋네. 좋아서 왔네.
많이 나오
>> 야 근데 진짜 정말 솔직히 얘기해서
진짜 오랜만에 긴장했어요.
>> 아 그니까 지금 다소이 표정을 보니까
>> 감독님 저희 러프하게라도 한 번만
다시 돌아볼 수 있어요?
>> 어 너무 좋죠? 네. 뭔가 뭔가
놓칠까 봐.
>> 아, 네. 네.
>> 저도 안 그래도 아, 한 번만 더 해
볼까 말까 하고 있었어요.
[음악]
>> 그 아이스 아메리카노 손님들에게 칭찬
스티커 [음악] 한 개 진짜 너무
좋아요.
>> 아, 네. 너무 고맙습니다. 도남이
이명 한이시거든요.
>> 예사가 아니에요. 예. 기운이 정말
그러면 제가
얘기하 상담
그게 하셔야 될 거 같긴 해요.
그래서 다른 친구들에 비해 좀 많이
서툴 어려움을 많이 느끼는 편이에요.
>> 아, 춤이 춤이 조금 약하구나. 조금
고생한
뭐 그런 적이 있어요.
>> 끊겠습니다. 저희 지금 강현시
>> 엘션을 따먹을 시간 충분히 주시고
지금 메시지까지 갔고 이게 학동력
님이 어느 쪽
>> 한 바퀴 돌아서 다시 일로 오면 나는
그럼 그렇게 그렇게 바꿔 볼까 봐
>> 정표 어때 이런 느낌으로 가면 원샷들
딸 수 있겠니
[음악]
>> 가요네 차 타고 가요네 요요 차로
타고 그대로 다시 올
>> 차에 내려서 리나랑 잠깐 인사하고
타고
>> 라이브실에서 리딩하고
>> 음
>> 어디 계셔 나 화장실만 좀 갔다로
내려올게
>> 안에 계신데
>> 응 갔다 오시
[음악]
>> 나갈 줄은 몰랐네
근데 다 하세요. 뭐지?
>> 어 오셨습니다. [음악]
>> 안녕하세요.
고생하지 언제 왔어? 한 사람
>> 한국 그저께 왔어.
>> 그저께?
>> 네. 멕시코 갔다가
>> 가서 며칠 있었어?
그래서 멕시코에서는 이틀 시카고 경
>> 올린 LA에서 경
>> 제가 뭐 그 뭐 알다시피 제
후배피디와
>> 대결하는 대결을 들 수고 있는데
[웃음]
>> 초차령이 좀 망했으면 좀 재밌었어.
>> 재밌었어요.
>> 긴장되네. [웃음]
괜난짓했다가
[웃음]
아 25년에 커리어가 여기서 무너지는
건가? 아이씨. 즐거웠어. 즐겁게
했어.
>> 즐거웠어. 님을 집벌다고.
[웃음]
>> 아, 큰났네. 마지막 촬영이 될 수도
있겠다, 이게. 아, 마지막 출연자가
될 수도 있겠네. 우리 카리나씨.
>> [목을 가다듬음]
>> 레
>> 근데 요거 배경 설명을 살짝만 해
줄. 우리 같이 컨텐츠 찍을 때
살 때 힘들었던 기억 그때
>> 음.
>> 여러 가지 인생이 그 날에 멈춰 있는
거 같아. 이런 얘기 잠깐 한 적이
있었잖아. 음.
>> 사실 거기서 영광을 받아서 만든
프로그램이고
>> 내가 두 가지만
>> 여기서 당부를 하고 저는 빠질게요.
>> 첫 번째 촬영을 하다 보면 핸드폰이
하나 생길 거야.
>> 네.
>> 그 핸드폰을 꼭 손에서 놓지 말고
문자가 어떤 문자가 온지 잘 봐
주시면 돼요. 손에서 놓지 마요.
>> 두 번째 어 뭐 그게 다네. [웃음]
>> 두 번째 어 뭐 당황하지 마. 그냥
그
>> 금지
>> 어 게임 이런 거 좋아한다 그랬지.
>> 어 게임도 좋아하고 무도 좋아하잖아.
무키즈 아니에 [웃음]
>> 뭐 무키즈니까
약간 뭐
>> 아니요. 아니야. [웃음]
>> 어쨌든 뭐 그런 즐거운 경험을 잠깐
약 한 시간 정도 하는 걸로 생각하고
있으면 될 것 같습니다. 자가
볼까요?
>> 가시죠.
>> 저쪽에 간다고 얘기 좀 해 주세요.네
>> 알겠습니다.
>> 그 말씀
아 지인이한테지면 어떡하지?
와우.이
차는 2종이에요. 1종이에요.
얘 봐라. 아주 그냥
>> 너 그뒤로 연습한 적 있어?
>> 저 어제 딱 한 번 했어요.
>> 뭐 어떤 걸로?
>> 카니발로. 리모
>> 배차로.
>> 네.
>> 해볼 만 했어.
>> 저거 운전 잘하던데요. 기가
막히던데요. [웃음]
>> 자 출발하겠습니다.
>> 어디 가지?
>> [종소리]
>> 한번 해 넣을게요.
[음악]
어떻게
시켰어요? 지금 시켰어요.
>> 하루 맨날 늦자? 맨날 응
>> 진짜요? [음악]
>> 어
>> 진심이 진짜요?
>> 아니 이거 봐봐 유지민.
>> 어이
>> 한 달 레너 출근했었어. 뭐 퉁따지
같은 소리야.
옷 입힐 때만 끌고 일로 들어오세요.
얘가 아마 일로 들어갈 생각 자체를
못 할 거예요. 처음에는.
>> 앞치만 보여주면서 그냥 일쪽으로 끌고
한번.
>> 뭘 사고야? 지금 일 안 온게
사고야. 지금 일 모르는 게. 얼른
입어. 자. 자.
>> 어.
>> 자.
>> 사장님이세요?
>> 그럼 저 사장.
>> 어.
>> 유지님 [웃음]
>> 메시지 이거 주민실 거 같은데 이거
메시지 계속 오던데. 주민실뿐이잖아.
>> 네. 응.
>> 제 거 맞죠? 사장님.
>> 응.
>> 리세.
>> 우와. 핸드폰
>> 진짜 짜증나네.
진짜 짜증난.
>> 어떻게 퇴근해?
선생님 저 퇴근하고 싶습니다.
[웃음]
>> 어
>> 저 몇 시에 퇴근이죠?
>> 됐다. 두 번째는
>> 두 번째는 안 해도 되겠다. 영상
플레이 영상 플레이.
영상이 사인 주시면 그냥 틀게요.
지금
>> 영상 틀어.
>> 제가 지금 오
>> 뭔데?
>> 히히
>> S는 시작과 비참니다.
>> 생각에는
>> 응
>> 5분 뒤에 붙여 주실 것 같아. 5분
뒤 여기 선생님
>> 뭐 하시는 분 잘 모르겠
선생님
약간 연습생 연습생 스타일신가?
쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기
>> 사장님 쓰님
>> 사장님 사장님 까먹으셨다
>> 까먹으셨
까먹으셨어
사장님
쓰레기 쓰레기
쓰레기
>> 지민 씨
>> 네
>> 잠깐만 거 이거 쓰레기 좀 버려 줘
>> 아 쓰레기
그러면은 제가 차를 빼 드릴게요.
>> 아 그래요? 그래. 네.
>> 그럼 저 먼저 가겠습니다.
>> 이제 또 와. 네네.
>> 응.
>> 오케이.
>> 오케이. 좋아요. 좋아요.
>> 나이스. 자, 3분 안에 돌아올
겁니다. 너무 잘해 주셨습니다. 다들
너무 잘해 주셨습니다. 감사합니다.
이제 마무리만 잘하면 될 거
같습니다. [음악] 앉아 계시다가
이따가 나가서 사장님 피아로 쭉
나가서 저 왜 저래? 뭐 요거만 잘해
주시면 됩니다.
>> 어, 여기 도착할 때 지음에
>> 응.
>> 오케이. 오케이. 저기 승갑차
보이죠? [음악]
왔다 왔다 왔다 왔다.
>> 자, 삐비거리는 거만 잘 보면 돼요.
아주 좋아요.
>> 오케이. 똑바로하고 천천히 뒤로.
아.
아, 나 진짜 또 수치스럽게 하시네.
자,가 볼게요. 왜 왜 저 아
>> 다
>> 저 뭐 하는 거야?
>> 아니 저 이상한 거 하고 있는데.
>> 응?
>> 왜 저러는 거?
>> 아까 제가 알바생 아니야?
>> 어 맞네.
>> 어 맞는 거 같아.
>> 우리 알바생 맞는데
>> 나가서 나가서
>> 계속 저 뭐하는 거?
아이 정도
>> 다리 꺼준다. 다리 꺼준다.
카이라. [비명] 어
[웃음]
찍어줘.
>> 뭐하시는 거예요? 씨. 어
>> 아니 커피 사러 오신다고 하 여기
>> 왔다 왔다 왔다 왔다
>> 커피는 어디 있어?
>> 커피 선생님 커피 내자
>> 네
>> 자 여기까지입니다. 수고하셨습니다.
[비명]
>> 수고하셨습니다.
>> 수고하습니다 [웃음]
내가
>> 수고했습니다.
>> 자 들어가서 정리합시다. 들어가서
>> 고생해 잘하네.
>> 뭘 잘해요?
>> 아 잘하네. 생각보다 너무 능청스럽게
한다.
>> 진짜 어
>> 아우 힘들어라
>> 노래 불러주셔서 아닙니다.
>> 진짜 [웃음]
싶지 않아 웃음이 계속 어 진짜
>> 너무 고생하셨어요. 진짜
연습생이에요?
>> 네. 진짜 생에
>> 어떡해 고생? 저 진짜 도미은
아니에요. 아 [웃음]
>> 부업. 네.
>> 어습니다.
>> 고생하습니다.
>> 네.
와
>> 오늘 이렇게 나영석대 방대피디 촬영은
마무리하도록 하겠습니다.
>> 와 고생하습니다.
>> 고생하습니다.
>> 고하습니다.
>> 고생하습니다. [음악]
>> 진짜 울컥했겠어요.
>> 고생했습니다.
>> 고생하습니다.
>> 아 진짜 고생했어요. 진짜
>> 재밌었어요. 예 몇 년 피디를 했지만
오늘 같은 촬영은 또 처음 해보는
촬영이었거든요.
아쉬운 건 어쨌든 예능이다 보니까
재밌는 상황도 넣어야 되고 뭐 이렇게
이렇게 하다 보니까 그런 스토리적인
모입도는 좀 떨어진 것 같아서 근데
그래도 재밌었어요. 저는 뭐
만족합니다.
도전의 변화 근데 인물이 나오면 그
인물 인물이 좋아할 만한 것 또는 뭐
하고 싶어 할 만한 거를 고민해서
한번 하도록 해 볼게요. 막 이런 거
할 거라고 진짜 상상도 못했고 제가
잘했는 [음악]
기억이 안 나요. 지금
>> 어 근데 다음 게스트 분들 뭐 하실지
너무 궁금해 그죠? 뭘 너무
고장했어?
>> 재밌었어요.
>> 재밌었어? 다행이다.
>> 많이 당황스럽지만 [웃음]
>> 아 근데 전혀 당황한 것처럼 안
보이더라고.
>> 그래요?
>> 어 장을 좀 빨리 하는 편이긴 해요.
[웃음]
>> 네. 안녕. 고생했어. 네.
수고했습니다.
>> 안녕 리나 수고했어. 고마워.
>> 고생하겠습니다.
>> 아, 우리 배원님들 너무
고생하셨습니다. 저희도
>> 이런 촬영을 처음 해 봐서 원래 안
하던 건데
>> 저희도 다 처음해 봤어. 그러니까
[웃음]
>> 다들 우리 다 처음 해 본 거예요.
저도 처음 여러분도 처음 근데 덕분에
잘 돼 가지고 너무 고생하셨습니다.
>> 고생하습니다.
>> 뭐 혹시 보충 촬영이 필요해? 보경아
>> 괜찮아. 퇴근시켜 드려도 돼.
퇴근하셔도 됩니다. 하습니다.
>> 하습니다.
>> 고생하겠습니다.
>> 고생하습니다.
>> 네.
>> 고생하십
>> 쪽으로 앉으시면 되죠. 어디
>> 벌써 출연 용자.
>> 이런 드라마타이즈는 이렇게 머뭇거리는
한 포인트. 약간
>> 카리나 몇도를 갈기 전에 나왔던
컷이랑 너무 똑같아서 그런지
>> 아직 안 됐는데. 땡
>> 됐다.
[음악]
좋아.
어, 지금
>> 말수가 50%고.
[음악]
자, 두 번째 [음악] 그
>> 공개해 주세요.
>> 오에
반이
>> 정말로
>> 제가도 마찬가지로 주나는 좀
흥분했죠.
>> [웃음]
>> 나는
뛰야 돼. 뛰야 돼.
>> [음악]